# q381. 角色升級 (Upgrade)

## 內容

題目連結如下：
https://msqrt1024.github.io/TOIproblems/潛力組/202506/p2/Upgrade (zh_TW).pdf

<!-- PDF_BODY_BEGIN -->
角色升級 (Upgrade)
問題敘述
  藍藍正在玩一款對戰的手機遊戲，在該遊戲中玩家每次會派出一名角色進
行戰鬥，角色依「攻擊力」和「防禦力」兩種數值決定在該場戰鬥中的表現。

     藍藍的倉庫中有一些道具，可以永久提升角色的攻擊力以及防禦力。例如
有一個叫做「強效藥水」的道具會增加角色的攻擊力 20、防禦力 10，如果使用
在初始攻擊力為 15、防禦力為 20 的角色身上，該角色的攻擊力就會變成 15 +
20 = 35，而防禦力會變成 20 + 10 = 30。道具的效果可以進行疊加，但是每個道
具只能使用一次。

  藍藍希望使用一些道具使得某個角色的攻擊力數值等於防禦力數值，請寫
一個程式幫忙判斷他現有的道具能否達成要求。


輸入格式
  第一列有兩個整數 A 和 D (0 ≤ A, D ≤ 1015 )，代表指定角色的初始攻擊力以
及防禦力。第二列有一個整數 N (1 ≤ N ≤ 36)，代表道具的數量。接下來有 N 列，
每一列有兩個整數 UA 和 UD (0 ≤ UA, UD ≤ 1015 )，依序代表每一個道具可以提升
多少攻擊力和防禦力。

輸出格式
  輸出一個整數。如果在使用一些道具後可以使該角色的攻擊力數值等於防
禦力數值，輸出 1，否則輸出 0。

輸入範例 1                            輸出範例 1
10 3                              1
4
2 3
3 5
5 2
1 5
範例 1 說明：使用第 1、2、4 樣道具，攻擊力= (10+2+3+1) = 16 = (3+3+5+5) =防禦力。

輸入範例 2                            輸出範例 2
1000000 0                         0
5
0 120000000
30 60
250000 11000
1334 2147483648
365 400000
評分說明
  此題目測資分成四組，每組測資有多筆測試資料，需答對該組所有測試資
料才能獲得該組分數，各組詳細限制如下。


第一組（10 分）：N = 2。
第二組（40 分）：A、D、UA、UD ≤ 5。
第三組（30 分）：N ≤ 18。
第四組（20 分）：無特別限制。
<!-- PDF_BODY_END -->

## 範例輸入 #1

```
10 3
4
2 3
3 5
5 2
1 5
```

## 範例輸出 #1

```
1
```

## 範例輸入 #2

```
1000000 0
5
0 120000000
30 60
250000 11000
1334 2147483648
365 400000
```

## 範例輸出 #2

```
0
```
